Usar rebase: quando você seleciona a opção Rebase, suas alterações atuais são aplicadas sobre
 os conflitos na ramificação de destino. Depois de escolher Rebase e clicar em OK, abra o painel 
 do Git para exibir os arquivos que ainda precisam ser confirmados. Você pode então anular ou
  reiniciar a operação de rebase. Quando você anula a operação, a ação de rebase é interrompida
   e a ramificação de destino não sofre alterações. Quando você a reinicia, suas alterações são 
   ignoradas em favor dos conflitos encontrados na ramificação de destino.